---
title: Sesongstart 2025/2026!
date: 2025-08-01
authors:
  - name: Thor Even Tutturen
tags:
  - Volleyball
---

## Velkommen til en ny sesong med innendørs volleyball!

Vi gjør oss klare for å trene innendørs igjen, og her kommer litt praktisk info.

### Nye treningstider og oppstart

- Første ordinære trening for sesongen er **mandag 18. august**.
- **[Oppdaterte treningstider](/lag)** kan du nå finne på hjemmesiden vår.
- Tullball starter opp **tirsdag 12. august** kl 16:00 (Åshallen).

### Tyvstart med trening - Åpen hall fra 12.aug

Hallen er åpen for alle som vil spille litt tirsdag og fredag 

* Tirsdag 18.00 - 20.00
* Fredag 18.00 - 20.00

### Nye trenere

Vi har fått inn endel nye trenere, her er en kjapp introduksjon til de

#### Henning Kjemperud Olsen
 Henning er 35 år, og har spilt både volleyball og sandvolleyball aktivt i over 20 år. Han har coaching utdanning fra idrettshøyskolen og har også vært trener i flere år, med 1 div som høyeste nivå. Som utøver har det vært elitenivå, og landslag i sandvolley. Som person er jeg han utadvendt og inkluderende. Henning kommer til å ha hovedansvaret for G15, G17 og G19.

#### Frøya Sigurdssøn 
Frøya har akkurat kommet hjem fra et utveksling år i Australia! Hun elsker å reise og å trene og har store ambisjoner. Hun har selv volleyball i 4 år men nå har jeg bestemt meg får å prioritere studier å heller være trener. Hun gleder seg til å trene flere minilag, med hovedansvaret for Mini 6-7.klasse

#### Sofia Gule 
Sofia er 19 år og spilte på Holstad tidligere, de siste årene har hun vært på TVN og trent med de beste spillerne og hatt de beste trenere Norge har og by på. Nå er hun klar til å lære dette videre til flere. Hun vil få hovedansvaret for Damelaget

#### Rina Kathinka Olsen Hollfjord
Rina er 21 år gammel, og spiller nå for NMBUI. Hun har tidligere spilt og vært trener for Moss volley, både for eget lag og J17. Hun har fått hovedansvaret for J19

### Relansering av fredager

Vi relanserer fredagene, i år kommer vi til å få besøk av endel eksterne (og interne) trenere som holder et høyt faglig nivå som skal holde noen treninger for oss. 
I tillegg skal vi bruke fredagene til Åpen hall, teknikktrening, treningskamper med mer. 

Program vil bli lansert om noen uker! Her er det bare og vente i spenning

### Et tilbud for alle aldre

| Fødselsår              | Alder    | Gruppe                                                |
| ---------------------- | -------- | ----------------------------------------------------- |
| -                      | -        | Diamant                                               |
| 2021-2025 (veiledende) | 0-4 år   | Tullball                                              |
| 2020-2021 (veiledende) | 4-6 år   | Ballsidighet                                          |
| 2018-2019              | 6-8 år   | Mini (1.-2. klasse)                                   |
| 2016-2017              | 8-10 år  | Mini (3.-4. klasse)                                   |
| 2015                   | 10-11 år | Mini (5. klasse)                                      |
| 2013-2014              | 11-13 år | Mini (6.-7. klasse)                                   |
| 2011-2012              | 13-15 år | Jenter 15, Gutter 15                                  |
| 2009-2010              | 15-17 år | Jenter 17, Gutter 17                                  |
| 2007-2008              | 17-19 år | Jenter 19, Gutter 19                                  |
| 1949-2009              | Senior   | Damer 5. div, Herrer 2. div, Herrer 4. div, Mosjonist |

### Innmelding

**[Info om hvordan bli medlem i klubben finner du her.](/bli-medlem)**

### Begeistrings-kveld

Det blir en begeisterings-kveld for hele klubben i september! Mer info kommer om
det snart.

**Vi sees i hallen!**
